Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_0752
jp: きらびやかな羽を優雅に広げるクジャクは、美しくもどこか幻想的な鳥である。 美雲の浮世離れした雰囲気もまた、彼女の魅力に拍車をかけているかのようだ。

source: sn_dsc_0753
jp: 空ではなく海の中を縦横無尽に翔び回るペンギンは、鳥類の中でも特異な存在だ。 天才ハッカーのレイナを情報の海で泳がせれば、彼女の右に出るものはいないだろう。

source: sn_dsc_0754
jp: フラミンゴは平穏のために特殊な環境の水辺に生息する鮮やかなピンク色の鳥だ。 柔和な雰囲気と性格で周囲を包むマキナが望むのは、平穏な世界なのかもしれない。

source: sn_dsc_0756
jp: 澄み切った空気を胸いっぱいに感じながら、仲良く初詣にやってきたシェリルとランカ。 初日の出を迎えてお参りを済ませれば、新しい1年を祝うスペシャルライブの始まりだ！

source: sn_dsc_0757
jp: トップアイドルとして、マクロス艦内で大人気を誇るミンメイ。撮影にライブと 多忙な日々を送っていたある日、彼女は一条輝との運命的な出会いを果たす。

source: sn_dsc_0759
jp: 戦闘の騒動で閉鎖区画に閉じ込められてしまった輝とミンメイ。 こんな事態だというのに、輝は以前からミンメイのファンであったことを明かした。

source: sn_dsc_0760
jp: ゼントラーディ軍の攻撃を受け、マクロス艦内の重力制御システムが停止してしまう。 無重力空間を漂うミンメイ。それに気が付いた輝は直ちにバルキリーで救助に向かった。

source: sn_dsc_0761
jp: 地球への帰還を目指すマクロスに、襲い掛かるゼントラーディ軍の戦闘部隊。 互いの距離が近づき、敵味方入り乱れての乱戦が始まろうとしていた。

source: sn_dsc_0762
jp: 救助が来るまでの間、2人で過ごすことになった輝とミンメイ。 男女で2人っきりという状況でも、ミンメイはあまり気にしてはいないようだ。

source: sn_dsc_0763
jp: ラブシーンの演技をしてみせると言って、輝に迫るミンメイ。 演技とわかっていながらも、雰囲気に飲み込まれた輝は動揺を隠せないようだ。

source: sn_dsc_0764
jp: 閉鎖区画から救助された輝の元に、仲間の柿崎たちが駆け寄る。 一同は輝とミンメイの仲に興味津々という様子で、次々と質問を投げかけるのであった。

source: sn_dsc_0765
jp: 自分の担当任務を無視してマクロスの防衛に向かった輝。 命令を聞かない輝に対して、早瀬未沙も手を焼いているようだ。

source: sn_dsc_0766
jp: 追加装備のアーマードパックを装備したVF-1J。 絶大な火力と装甲を誇るが、装備したまま変形を行うことができない欠点を持つ。

source: sn_dsc_0767
jp: マクロスから回収したミンメイの人形に、恐る恐る触れるゼントラーディ兵士。 彼らは地球人をマイクローンと呼び、その存在に恐怖を抱いているようである。

source: sn_dsc_0768
jp: 無事に閉鎖区画から救助された輝とミンメイ。 しかし、偶然にもキスをしていたところを写真に収められてしまった。

source: sn_dsc_0769
jp: 特殊作戦の遂行を主眼に置き、ステルス性が重視された最新鋭可変戦闘機。 マクロス7船団においても、精鋭部隊であるダイアモンドフォースに配備されている。

source: sn_dsc_0771
jp: 出会った頃は、バサラの破天荒さを理解できずに反発することが多かったガムリン。 しかし、ミレーヌの助けもあって少しずつ、ガムリンの心境は変化していく。

source: sn_dsc_0772
jp: 結婚してから時が経ち、今ではすっかり冷え切ってしまった夫婦の仲。 しかしながら、それは大人になっても素直になれないところがあるだけのことだ。

source: sn_dsc_0773
jp: 昏睡状態に陥っていたバサラの目の前で、Fire Bomberの歌を歌ってみせるガムリン。 ついにバサラは目を覚まし、ガムリンも嬉しそうな笑顔を浮かべた。

source: sn_dsc_0774
jp: 自身の専用機を駆り、ミリアとともに戦場へ戻ったマックス。 かつて天才と称されたそのテクニックは陰りを見せず、群がる敵を翻弄する。

source: sn_dsc_0775
jp: どうしても戦場に行くと言って聞かないミレーヌに対して、バサラは声を荒らげた。 「俺がバルキリーから引きずりおろしてやるからな！」―バサラ

source: sn_dsc_0776
jp: 出撃前、サウンドフォースの護衛をしている暇はないと言っていたガムリン。 それでも、やはり土壇場で信じるべきはバサラの歌声だと感じていた。

source: sn_dsc_0777
jp: もし戦場で命を落とせば、この夜景も見納めとなってしまう。 もう見慣れていたはずの夜景を前にして、バサラは歌い始めた。

source: sn_dsc_0778
jp: 出撃直前、どちらが1番乗りするかを話すバサラとガムリン。 2人の間に挟まれて、ミレーヌはどこか安心したように微笑みを浮かべた。

source: sn_dsc_0779
jp: プロトデビルンが拠点とする惑星に向かったマクロス7船団の攻撃部隊。 地表では無数の敵が待ち構えていた。

source: sn_dsc_0780
jp: プロトデビルンへの攻撃を開始するバルキリー部隊。 激しい抵抗を回避しながら地上に接近していく。

source: sn_dsc_0781
jp: 東京スカイツリーを訪れることになったワルキューレの5人。 絶好の観光日和だ。

source: sn_dsc_0783
jp: 東京スカイツリーを訪れることになったシェリル。 しかし、待ち合わせをしていた相手はどうやら遅刻してきたようで…

source: sn_dsc_0784
jp: 東京スカイツリーを訪れることになったランカ。 待ち合わせ時間よりも早く来てしまったランカが待っていたのは…

source: sn_dsc_0785
jp: レッスンの最中、ハヤテが最終試験を受けていることを知ったフレイア。 傍に行くことはできなくても、彼女は大切な仲間のために歌い始めた。

source: sn_dsc_0786
jp: 新年を迎えるのに相応しい晴れ着姿で初詣に来た美雲とカナメ、そしてメッサー。 新年の空に響く鈴緒の音は、きっと銀河の全ての神様にも願いを届けてくれるだろう。

source: sn_dsc_0789
jp: 人類が宇宙へと飛び立ってから約半世紀、時代を越えてなお人々の心に息づく歌がある。 そして、それぞれの時代を象徴する歌姫たちの歌声は、種族を越えて今も愛され続ける。

source: sn_dsc_0790
jp: みなさまに支えられ、「歌マクロス」も2周年を迎えることができました。 「歌マクロス」はこれからもみなさまと、マクロスピードで走り続けます！

source: sn_dsc_0791
jp: アルトの背後へとこっそり忍び寄り、後ろから指で突いて驚かせるシェリル。 想定どおりなリアクションを返すアルトに、シェリルの表情も満足そうである。

source: sn_dsc_0792
jp: 戦闘中に被弾してしまい、バルキリーを大破させながらも何とか初陣を終えられた柿崎。 輝たちと軽い調子で談笑しつつも、頭の中はバルキリーの弁償でいっぱいなのであった。

source: sn_dsc_0794
jp: みなさまに支えられ、「歌マクロス」も1周年を迎えることができました。 シェリルとランカもドレスに身を包み、お祝いしてくれているようです！

source: sn_dsc_0795
jp: 銀河を代表する歌姫ミンメイと、ワルキューレに憧れて辺境惑星を飛び出したフレイア。 時空を超えた2人の出会いは、消えてしまった世界の記憶を再び甦らせてくれるはずだ。

source: sn_dsc_0796
jp: 『超時空シンデレラ』ことランカと、ワルキューレのゆるふわムードメーカーマキナ。 大切な人たちを想う2人の歌声には、きっと素敵な願いが込められているに違いない。

source: sn_dsc_0797
jp: Fire Bomberのベーシストであるミレーヌと、ワルキューレの天才ハッカーレイナ。 2人のフレッシュな発想と技術で、銀河中に遊び心とサプライズを広げてくれそうだ。

source: sn_dsc_0798
jp: 電子の歌姫シャロンと、年齢から経歴に至るまで不詳なワルキューレのエース美雲。 ブラック・ボックスに包まれた存在の2人だが、歌に対する想いは純然たる真実である。

source: sn_dsc_0799
jp: Fire Bomberのメインボーカルであるバサラと、ワルキューレのリーダーカナメ。 前へ前へと突き進む2人の歌声は、更なる高みを目指して仲間たちを引っ張っていく。

source: sn_dsc_0800
jp: 過去から未来へと歌姫たちからの影響を引き継いできた『銀河の妖精』ことシェリル。 その愛に満ち溢れた歌声もまた、銀河に生まれる新しい歌声とともに引き継がれ続ける。

source: sn_dsc_0801
jp: 特製の誕生日ケーキに立てられたロウソクの火を眺めながら、上機嫌な様子のシェリル。 パーティーに招待した人たちがまだ来ていないというのに、我慢できなかったみたいだ。

source: sn_dsc_0802
jp: もう歌わなくてもいいというアルトの言葉に対し、拒絶の意志を見せるシェリル。 たとえ命を削ることになったとしても、彼女にとっては歌こそが生きた証なのだ。

source: sn_dsc_0803
jp: 銀河を震わせるという言葉に、かつてシェリルと出会っていたことを思い出すアルト。 その一方でシェリルは、最初に出会ったときからアルトのことを覚えていたのだった。

source: sn_dsc_0804
jp: アイランド1上空に設置されたスカイラウンジからの眺めに感嘆の声を漏らすシェリル。 アルトにとっては普通のドーム型都市船だが、シェリルには特別なものに見えたようだ。

source: sn_dsc_0805
jp: いくつもの窮地をともに乗り越えてきたワルキューレの5人。かつて孤独で 自分勝手であった凄腕ハッカー、レイナ・プラウラーは今はもうどこにもいない。

source: sn_dsc_0807
jp: 美雲のため、フレイア、カナメ、レイナの3人は必死に歌い続けていた。 そして、負傷し離脱していたマキナも痛みに耐えながら立ち上がった。

source: sn_dsc_0808
jp: 幼い頃のミラージュの記憶。 戦闘機のコックピットに乗って喜ぶ姿が、彼女の内に流れるエースの血筋を感じさせる。

source: sn_dsc_0809
jp: ハヤテの母親から届いた小包の中には、幼い頃のハヤテと父親の写真が入っていた。 その写真を見たフレイアは、何かを思い出したかのように笑い始めた。

source: sn_dsc_0810
jp: 最終決戦を前に、フレイアと話そうとするハヤテ。 いくら連絡しても出なかったのは、どうやら携帯電話の電源が切れていたかららしい。

source: sn_dsc_0811
jp: 激しい戦闘の最中、ハヤテを援護するミラージュ。 ハヤテに礼を言われると、思わず赤面して視線をそらしてしまう。

source: sn_dsc_0812
jp: いつも食事のときになると行方をくらましてしまう美雲。 たまには一緒に食べようと、マキナとレイナが笑顔で引き止める。

source: sn_dsc_0813
jp: 美雲・ギンヌメールの正体は星の歌い手と呼ばれる存在だった。 王家の血族であるハインツには、それがわかるのだという。

source: sn_dsc_0814
jp: ハヤテが父親からもらったペンダント。 特務諜報員としての任務中に、どこかで手にいれた物なのだろうか。

source: sn_dsc_0815
jp: 家族から受け取った弁当を見て、決意を新たにするチャック。 「ラグナもマリアンヌも、絶対取り戻してやっからな」―チャック

source: sn_dsc_0816
jp: ウィンダミアの兵士が装備しているムササビのようなスーツ。 高い身体能力をいかして自在に風に乗ることができる。

source: sn_dsc_0817
jp: いくつもの窮地をともに乗り越えてきたワルキューレの5人。 神秘の歌姫、ミステリアス・ヴィーナスの心にも、絆は確かに存在している。

source: sn_dsc_0819
jp: フレイアの、仲間たちの声を聞いて、美雲はついに自分を取り戻した。 自分の奥底に眠る、正直で純粋な願望を取り戻したのだ。

source: sn_dsc_0820
jp: 迷いに囚われた美雲に、フレイアが問いかける。 それはかつて、ワルキューレに入ったばかりの自分に美雲が問いかけた言葉だった。

source: sn_dsc_0821
jp: 星の歌い手、美雲の歌声がラグナに響き渡る。 その声に込められた膨大な生体フォールド波が惑星を揺らした。

source: sn_dsc_0822
jp: 城の庭園で歌うハインツの元に、1羽の竜鳥が舞い降りる。 昔から、どれだけ獰猛な動物でもハインツにはすぐに懐いてしまうのだという。

source: sn_dsc_0823
jp: 誰かと一緒に食事をすることに、恥じらいを見せる美雲。 その愛らしい様子を見て、たまらずマキナの笑顔が弾けた。

source: sn_dsc_0824
jp: 激しいフォールド波の嵐に苦しめられながらも、ワルキューレは再び立ち上がった。 リーダーのカナメを筆頭に、全員が一丸となって美雲を取り戻そうとしていた。

source: sn_dsc_0825
jp: 最終決戦を前にハヤテに託された新しい機体。 その背には、死神の風を受け継いだエンブレムが刻まれていた。

source: sn_dsc_0826
jp: ハヤテの父親の写真を見てフレイアは思い出した。 かつて幼かった自分に、地球の歌が入った音楽プレーヤーを渡してくれた人のことを。

source: sn_dsc_0827
jp: ウィンダミアに潜入していたところを、兵士に捕らえられてしまったハヤテ。 変装のためにつけていた偽物のルンを引きちぎられてしまう。

source: sn_dsc_0828
jp: かつてウィンダミアの地に次元兵器を投下したVF-22。 ハヤテの父ライトが乗った機体は、悪魔の翼と呼ばれ保管されていた。

source: sn_dsc_0829
jp: 人間の一生にはさまざまな出会いと別れが存在し、そして思い出は歌によって彩られる。 ミンメイの歌は時代と場所を越え、今も多くの人々の思い出に寄り添い続けている。

source: sn_dsc_0830
jp: ミンメイは、再び歌手として生きていくことを選択した。 輝との別れを惜しむように口づけると、彼女は荒れ果てた街の中を歩いていった。

source: sn_dsc_0831
jp: 戦争が終わり、輝は未沙とともに生きていくことを選択した。 しかし、去り行くミンメイの歌声はいつまでも2人のそばにあった。

source: sn_dsc_0832
jp: 人類の宇宙移民計画が決定し、その1番艦の艦長に任命された未沙。 彼女は最後に、心に秘めていた輝への想いを口にした。

source: sn_dsc_0833
jp: 一時の平和を乱すように、ゼントラーディ軍の襲撃が発生した。 軍人である輝は直ちに出撃しようとするが、ミンメイは必死に彼を引き止めた。

source: sn_dsc_0834
jp: 未沙は軍を退役して、どこか遠い街へと行くつもりだという。 自分が軍人であるが故にミンメイとの差を感じ、輝への想いを伝えられずにいるのだ。

source: sn_dsc_0835
jp: 未沙をマクロスのブリッジに呼び出したグローバル。 今や総司令と呼ばれる男の目は、人類の未来を静かに見据えていた。

source: sn_dsc_0836
jp: ミンメイは昔の思い出話をすると、しきりにあの頃に戻りたいと言った。 楽しかった過去と不確定な未来。いつかは輝も選択をしなければならないのだ。

source: sn_dsc_0837
jp: ゼントラーディ軍の襲撃を受けて、かつてのクルーがマクロスに集結する。 一時的にではあるが、マクロスは再び力を取り戻した。

source: sn_dsc_0838
jp: ミンメイの制止を振り切って、輝は戦場へと向かった。 このとき、輝とミンメイの未来は異なる方に向かい始めていた。

source: sn_dsc_0839
jp: 地上に潜伏していたゼントラーディ軍の残党が、マクロスに攻撃を開始した。 その戦力は決して多くはないが、すでに市街地の広範囲に被害が及んでいた。

source: sn_dsc_0840
jp: 敵艦の主砲が命中し、マクロスがバランスを崩す。 突然の出来事に、市民たちは呆然と立ち尽くすしかなかった。

source: sn_dsc_0841
jp: 水底を映すような心象風景の中で、カナメはひとつの光を両手で優しく包み込む。 そして、その光の先に未来があることを信じて、カナメもまた未来へと歩き出す。

source: sn_dsc_0842
jp: 新年を祝うリン・ミンメイの呼びかけに応じ、時空を超えて集まった銀河の歌姫たち。 煌びやかな東洋の装いを纏った歌姫たちの姿に、遠き銀河も鮮やかな彩りに包まれる。

source: sn_dsc_0843
jp: 歌で気持ちを伝えることによって、暴れる原住生物をなだめることができたミレーヌ。 この一件を通じてミレーヌは、おぼろげながらも歌の持つ力を感じ取ったのであった。

source: sn_dsc_0844
jp: 暖かな陽気が降り注ぐ中、草むらに寝転んで自由気ままな1日を全身で感じるミレーヌ。 忙しさに追われる日々から抜け出して、こうしてのんびり過ごすのも大切かもしれない。

source: sn_dsc_0845
jp: 休みを利用して輝の部屋の片付けをしていた際に、1冊のアルバムを見つけた未沙。 アルバムに収められた輝とミンメイの写真に、未沙は寂しさを募らせるのだった。

source: sn_dsc_0846
jp: ビヨン・シティの暴動を鎮圧して基地に戻った際、未沙から封筒を手渡される輝。 中に収められた未沙の写真に驚く輝に対し、未沙は何も言わず走り去っていった。

source: sn_dsc_0847
jp: 今年の夏をもっと熱くするべく、女神たちがスペシャルデザインの水着を纏って降臨！ 更なる高みを目指して羽ばたき続ける、ワルキューレの新しいステージにこうご期待！

source: sn_dsc_0848
jp: ギターを片手に自分の部屋から出て行こうとするバサラ。 長い別れになることを察したのか、グババが悲しそうに鳴いた。

source: sn_dsc_0849
jp: 白い銀河クジラに対し、無謀な戦いを繰り返す父親の姿を見続けてきたライザ。 そのせいか、同じような無茶をするバサラには文句をいわずにはいられなかった。

source: sn_dsc_0853
jp: 過去の記憶を持たないランカは、いつも心のどこかで不安と孤独を感じていた。 暗い暗い心の海。しかし今、紡がれた希望の光が彼女の手を取ろうとしている。

source: sn_dsc_0854
jp: 夕焼けが徐々に深い蒼へと染まっていくなか、1人空へと向かって歌い続けるランカ。 その優しい歌声は悠久の時を越えて、銀河に広がる満天の星々へと届くことだろう。

source: sn_dsc_0855
jp: アルトの活躍によって、バジュラに連れ去られたランカは無事に救出された。 雪が降る中、ランカに優しく語りかけるアルト。するとランカの頬が赤く染まった。

source: sn_dsc_0856
jp: 自分にできることをしただけ。バジュラとの戦いのあと、シェリルはそう語った。 彼女の歌は人々に希望を与え、そして仲間たちの絆をより強固なものにしたのだった。

source: sn_dsc_0857
jp: 襲来したバジュラを退け、フロンティア船団の危機は去った。 船内には人工の雪が舞い降り、戦いの中で散っていた者の魂を慰めていた。

source: sn_dsc_0858
jp: バジュラとの激しい戦闘の最中、一時的にブレラからの援護を受けたアルト。 戦いのあと、どこか通じ合うものを感じたのか、アルトは微笑んでみせた。

source: sn_dsc_0859
jp: バジュラに連れ去られたランカを救うために、アルトを援護したブレラ。 戦いのあとに彼が見せた微笑みは、冷徹なインプラント兵士のそれではなかった。

source: sn_dsc_0860
jp: 自身の大切なイヤリングを、戦闘へ出向くアルトに預けていたシェリル。 自分たちを守ってくれた報酬として、少しだけ強引にそれを譲り渡すのだった。

source: sn_dsc_0861
jp: マクロス・クォーターの操舵士であるボビー・マルゴ。 彼（彼女？）の持つ大胆な操舵技術は、幾度となくS.M.Sの危機を救ってきた。

source: sn_dsc_0862
jp: マクロス・クォーターは「マクロス」の名を持つ艦としては小型である。 従来型と比較してもおよそ4分の1のサイズだが、それ故に高い機動性を誇る。

source: sn_dsc_0863
jp: 数に物を言わせて敵へと襲いかかるバジュラ。 VF-25の最新の火器管制システムをもってしても倒し切ることは難しい。

source: sn_dsc_0864
jp: バトル・フロンティアが放つ必殺のマクロス・キャノン。 銀河を穿たんとするその一撃は、いかなる敵も瞬時に葬り去ってしまう。

source: sn_dsc_0865
jp: 見る者すべてをドキドキさせる、鮮烈で大胆なシェリルのステージ。 恋をするのもされるのも、彼女はいつだって全力なのだ。

source: sn_dsc_0867
jp: 堂々とした歩みで街角を進むシェリル。 彼女にかかれば、サングラスを外して目線を配るその仕草さえも絵になってしまう。

source: sn_dsc_0868
jp: 病院のロビーで、アルトを挟んで歌い始めたシェリルとランカ。 シェリルの大胆なアピールを前に、アルトもたじたじといった様子である。

source: sn_dsc_0869
jp: シェリルの見舞いのため、病院を訪れたアルトとランカ。 そのとき、ランカのデビュー前の映像がモニターに映し出された。

source: sn_dsc_0870
jp: 学園で探し物をしている途中、生徒から隠れるためにロッカーに入った2人。 少々過激なトラブルに見舞われ、さすがのシェリルも頬を赤らめるのであった。

source: sn_dsc_0871
jp: 自らの身体を蝕む病気の正体が明かされ、深い悲しみに暮れるシェリル。 それでも歌い続けていたいのだと、彼女は想い人に心を委ねた。

source: sn_dsc_0872
jp: アルトたちが通う美星学園にまさかの転校生がやってきた。 その名はシェリル・ノーム。彼女が現れる所には、いつも波乱が巻き起こる。

source: sn_dsc_0873
jp: 体調が優れないシェリルを、S.M.Sの自室で休ませていたアルト。 そこに割り込む緊急通信。何故かその場に居合わせたミシェルまで慌てていた。

source: sn_dsc_0874
jp: 作戦中に女性のことで人をからかうと、いきなり撃墜される。 そんなジンクスを語るアルトに向かって、陽気に手を振るシェリルの姿があった。

source: sn_dsc_0875
jp: 街中で倒れ込んでしまったシェリルは、偶然にも早乙女の屋敷で保護されていた。 彼女に会いに来たアルトの前に、二度とくぐらないと誓った門が立ちはだかる。

source: sn_dsc_0876
jp: V型感染症という病気について、過去の資料を調べていたミシェルとクラン。 そこには、シェリルの祖母とともに写真に写るグレイスの姿があった。

source: sn_dsc_0877
jp: 見る者すべてをキラキラさせる、元気いっぱいなランカのステージ。 恋も歌も全力な彼女の姿に、誰もがきっと恋をする。

source: sn_dsc_0879
jp: 軽快な走りで街角を進むランカ。 未来のトップアイドルも、このときはまだ普通の少女の笑みを浮かべている。

source: sn_dsc_0880
jp: 病院のロビーで、アルトを挟んで歌い始めたシェリルとランカ。 ランカの大胆なアピールを前に、アルトは少し意外そうな顔を見せた。

source: sn_dsc_0881
jp: 歌を口ずさみながら、セクシーなアピールでアルトに迫るシェリル。 その様子を、ランカは羨ましさと恥ずかしさの入り混じった視線で見つめていた。

source: sn_dsc_0882
jp: 惑星ガリア4から帰還したランカは、病院で長い精密検査を受けていた。 そして久しぶりにアルトと再会すると、喜びのあまり抱き付こうとするのだった。

source: sn_dsc_0883
jp: マヤン島での映画撮影も終盤、ヒロインを演じるランカはキスシーンに臨む。 主演俳優の代役であるアルトを見つめるその瞳には、演技以上の何かが込められていた。

source: sn_dsc_0884
jp: 美星学園の芸能コースへと転入したランカ。 仕事を始めた都合で、前の学校に通えなくなってしまったらしい。

source: sn_dsc_0885
jp: アルトの誕生日プレゼントにと、クッキーを焼いたランカ。 しかし、アルトが任務で船団を離れてしまったため、直接渡すことはできなかった。

source: sn_dsc_0886
jp: ランカのデビュー曲プロモーションに協力していたボビー。 ランカを疎かに扱うと許さない！と、マネージャーのエルモに釘を刺すのであった。

source: sn_dsc_0887
jp: ランカはブレラとともにバジュラの故郷へと向かってしまった。 もしもランカが敵になるのなら、そのときは自分がランカを撃つとアルトは覚悟した。

source: sn_dsc_0888
jp: バジュラとの戦いによって荒れ果てたフロンティア船団。 瓦礫の中には、船団を離れてしまったランカの人形が落ちていた。

source: sn_dsc_0889
jp: S.M.Sの隊員でありながら、一大企業L.A.Iの技術開発部特別顧問という顔を持つルカ。 しかし一度日常に戻れば、その姿はどこにでもいる男子高校生と変わらない。

source: sn_dsc_0890
jp: S.M.Sに所属するパイロット。電子戦、及び情報支援を担当している。 年相応の幼さが残るものの、電子機器の扱いにかけてはスペシャリストといえる。

source: sn_dsc_0891
jp: いくつもの顔を持つルカにとって、美星学園での日常はかけがえのないものだった。 やがてそれは、少年に守る強さを与えていく。

source: sn_dsc_0892
jp: 座り込んで物憂げな表情を見せるアルト。 彼がそこにいることで、何気ない風景も儚げな美しさで満たされていく。

source: sn_dsc_0893
jp: ランカのファーストライブを楽しみにしている様子のルカ。 穏やかな昼休み、おいしそうに昼食を頬張っている。

source: sn_dsc_0896
jp: 最終決戦を前に、ルカは己の中にあった迷いを振り切った。 守りたいもののために戦うと、少年は覚悟を決めたのだ。

source: sn_dsc_0901
jp: 人間の少女に似た姿のプロトデビルン、その名はシビル。 覚醒した彼女はマクロス7船団に接近、そこで熱気バサラとの邂逅を果たす。

source: sn_dsc_0902
jp: バサラとの接触によって、生命エネルギー「スピリチア」を失ってしまったシビル。 青白く光る球体に身を包み、森の奥深くで深い眠りについたのだった。

source: sn_dsc_0903
jp: いついかなるときも、まっすぐに歌を歌い続けてきたバサラ。 彼が歌った場所、歌ったとき、歌そのものが、いくつもの記憶として息づいている。

source: sn_dsc_0904
jp: どれだけバサラが歌っても、眠ったシビルは一向に目を覚ます気配を見せない。 それに業を煮やしたギギルは、もっと力強く歌えとバサラに向けて拳を振り上げた。

source: sn_dsc_0905
jp: バサラを追って植物プラントへと訪れたミレーヌ。 そこで、先日ミリアを襲ったシビルと1人歌い続けるバサラの姿を目撃してしまう。

source: sn_dsc_0906
jp: スピリチアを求めて、ミリアのオフィスを襲撃したシビル。 ミレーヌとガムリンが駆け付けるが、その強大な力の前には銃さえも無力だ。

source: sn_dsc_0907
jp: 突然雑誌に掲載されたバサラとレックスの熱愛記事。もちろん中身はねつ造である。 レックスは気にかけていたようだが、当のバサラはいつもと変わらぬ様子だった。

source: sn_dsc_0908
jp: ゴシップ誌「銀スポ」の記者であるジャネット。 バサラに関するスキャンダル記事をねつ造し、今回の騒動を引き起こした張本人だ。

source: sn_dsc_0909
jp: 夜な夜などこかへ出かけていくバサラを、こっそり尾行するミレーヌとグババ。 おそろいのサングラスで変装はバッチリだ。

source: sn_dsc_0910
jp: マクロス7船団に新設された精鋭部隊。隊長はドッカー大尉。 最新鋭機体のVF-19が配備されており、その評価は高い。

source: sn_dsc_0911
jp: 何かの気配を察してか、突然鳴き声を上げてしまったグババ。 バサラに見つかるところだったとミレーヌから叱られ、しょんぼり落ち込んでしまった。

source: sn_dsc_0912
jp: バサラに関する無数のスキャンダル記事に対して、世間の関心は高まっていた。 ついには、バサラの自宅前までマスコミが押し掛けるほどである。

source: sn_dsc_0913
jp: ランカとともに歌うことによって、シェリルの歌の力はさらに高まっていく。 命の炎を燃やすようなパワフルな歌声が、聴く者すべての心を熱くするのだ。

source: sn_dsc_0915
jp: ライブの演出に紛れて監獄への潜入に成功したアルト。 無事にシェリルを牢屋から連れ出し、ランカのいるライブステージへと送り届けた。

source: sn_dsc_0916
jp: 薄暗く冷たい牢屋の壁に、無心で歌詞を書き連ねるシェリル。 いかなる状況にあっても、彼女は歌姫としての自分を捨てることはなかった。

source: sn_dsc_0917
jp: アルトによって救出されたシェリルは、ステージの上でランカと再会する。 差し出されたマイクを受け取って、彼女は再び歌うことを決意した。

source: sn_dsc_0918
jp: 牢屋のベッドで横になっていたシェリル。 しかし外からの歌声が聴こえると、彼女も静かにそれを口ずさみ始めた。

source: sn_dsc_0919
jp: 「Lovely Bomber」のダンサーとしてライブに参加したアルト。 この完璧な女装を見れば、誰も彼が男だということに気が付かないだろう。

source: sn_dsc_0920
jp: 盛り上がりは最高潮、その場のすべての者たちがランカのライブに釘付けとなった。 そして今こそ、牢屋に囚われているシェリルを助け出すときだ。

source: sn_dsc_0921
jp: 「Lovely Bomber」のドラマーとしてライブに参加したカナリア。 手慣れた様子でスティックをさばき、力強く演奏をこなしている。

source: sn_dsc_0922
jp: 監獄まで面会に来たランカと話すシェリル。 しかしその様子は暗く、視線もどこか悲しげであった。

source: sn_dsc_0923
jp: 音響スタッフに扮したルカが、シェリル救出のタイミングをうかがっている。 ライブが最高潮に盛り上がる瞬間が決行のときである。

source: sn_dsc_0924
jp: すべての囚人がランカの慰問ライブを見られるわけではない。 その見られない者たちは、歌に合わせてスプーンを打ち付け始めた。

source: sn_dsc_0925
jp: シェリルとともに歌うことによって、ランカの歌の力はさらに高まっていく。 まるで魔法が宿ったようなキュートな歌声が、聴く者すべての心を晴らしていく。

source: sn_dsc_0927
jp: ランカとシェリルによる、一夜限りのスペシャル監獄ライブ。 囚人たちは大いに盛り上がり、やがてその勢いは監獄の外へと溢れ出していく。

source: sn_dsc_0928
jp: キラキラと眩しいライブ演出がランカの歌を彩る。 こうして全員の目を釘付けにすることが、シェリル救出作戦の第1段階であった。

source: sn_dsc_0929
jp: アルトによって救出されたシェリルと、ステージ上で再会したランカ。 ほっと安心した様子で微笑むと、ともに歌うためのマイクを差し出すのだった。

source: sn_dsc_0930
jp: 慰問ライブのためアルカトラズに訪れたランカ。 凄まじい歓声から察するに、彼女の人気はこの監獄の中にまで広がっているようだ。

source: sn_dsc_0931
jp: 「Lovely Bomber」のギタリストとしてライブに参加したミシェル。 演奏もさることながら、あの人物を彷彿とさせる髪型が見事である。

source: sn_dsc_0932
jp: 「Lovely Bomber」のベーシストとしてライブに参加したクラン。 見た目は子供だが、大きなベースを使いこなすその様はさすがといったところだ。

source: sn_dsc_0933
jp: 「Lovely Bomber」のキーボーディストとしてライブに参加したミーナ。 頭脳明晰なことで知られる彼女だが、キーボードの演奏もそつなくこなしている。

source: sn_dsc_0934
jp: 自分の歌と感情が、不思議な力を発現させることを理解したランカ。 彼女は彼女なりに、その力を何かの役に立てたいと考えていた。

source: sn_dsc_0935
jp: ライブを見ている2人のゼントラーディ。 どうやら、奥にいる男はランカについて詳しく知っているらしい。

source: sn_dsc_0936
jp: シェリルが囚われている監獄。 海に囲まれた島であるため、決して脱獄することはできないと言われている。

source: sn_dsc_0937
jp: パーソナルカラーのウェディングドレスに身を包み、教会で静かにときを待つカナメ。 ほのかに頬を赤らめて微笑む彼女の手を取るのは、果たして誰なのだろうか。

source: sn_dsc_0939
jp: カナメの歌を聴いて、ヴァールの脅威を抑え込むことができたメッサー。 後に死神と呼ばれることになる男は、己の内に潜む死の恐怖に抗うことを決めた。

source: sn_dsc_0940
jp: ある日、突然現れた美雲は、その神秘的な歌声でワルキューレのエースとなった。 そのときカナメの心の中では、悔しさとともにリーダーとしての喜びが芽生え始めた。

source: sn_dsc_0941
jp: 美雲を救うための行動を咎められ、謹慎となったワルキューレのメンバー。 初期メンバーであるカナメ、マキナ、レイナの3人は、懐かしい過去の記憶を語り始める。

source: sn_dsc_0942
jp: 美雲を救うための行動を咎められ、謹慎となったワルキューレのメンバー。 初期メンバーであるカナメ、マキナ、レイナの3人は、懐かしい過去の記憶を語り始める。

source: sn_dsc_0943
jp: 美雲を救うための行動を咎められ、謹慎となったワルキューレのメンバー。 初期メンバーであるカナメ、マキナ、レイナの3人は、懐かしい過去の記憶を語り始める。

source: sn_dsc_0944
jp: 第1回オーディションに合格し、ワルキューレに加入した2人。 ともに初期のワルキューレを支えたが、美雲の加入前に脱退してしまった。

source: sn_dsc_0945
jp: 惑星アルヴヘイムでのライブを終えたワルキューレ。 戦場を見渡すカナメの目前を、1人の負傷した兵士が苦しそうに歩いていった。

source: sn_dsc_0946
jp: 自分の何倍もの大きさで迫りくる敵。カナメは為す術もなく、死を覚悟する。 しかしこの状況が、後のデルタ小隊発足のきっかけとなっていくのだった。

source: sn_dsc_0947
jp: 謹慎中のカナメたちに与えられた粗末な食事。 1人が食べる量としても、決して満足できるものではないだろう。

source: sn_dsc_0948
jp: 諦めることなく歌い続けた甲斐もあり、ついにワルキューレの歌が効力を発揮し始めた。 これがヴァールに対抗するための歴史的な一歩となったのだ。

source: sn_dsc_0949
jp: パーソナルカラーのウェディングドレスに身を包み、いつもとは違う顔を見せるレイナ。 激しい爆発と神聖な光が、クールなばかりではない彼女の魅力を照らし出す。

source: sn_dsc_0951
jp: ワルキューレは発足以来何度も戦場に赴き、活動のためのデータを蓄積していった。 何度敵に襲われても、何度激しい爆発に見舞われても、彼女たちは歌い続ける。

source: sn_dsc_0952
jp: 戦場での決死の活動は、いつしかワルキューレの中に確かな絆を生み出した。 マキナとレイナ、2人の仲もこのときから親密になっていく。

source: sn_dsc_0953
jp: 元々ハッカーとして活動していたレイナは、歌にもダンスにも興味がなかった。 当然レッスンもサボってばかり。熱心なマキナとはまるでそりが合わないようだった。

source: sn_dsc_0954
jp: 第1回オーディションの結果、レセプター適性を認められてワルキューレに加入した。 戦場でも華麗な衣装で歌うワルキューレのスタイルは、彼女の手によって生み出された。

source: sn_dsc_0955
jp: 第1回オーディションの結果、レセプター適性を認められてワルキューレに加入した。 メンバー中唯一のラグナ人で、褐色の肌が特徴的だ。

source: sn_dsc_0956
jp: 第1回オーディションの結果、レセプター適性を認められてワルキューレに加入した。 戦場には似つかわしくない美しい金髪が目を引く。

source: sn_dsc_0957
jp: ワルキューレが歌い終わったとき、目の前はいつも瓦礫の山と化していた。 その景色は彼女らに、自分たちが無力であるという現実を否応なく感じさせた。

source: sn_dsc_0958
jp: 戦場の轟音と爆炎は、まだ若い彼女たちにとっては耐え難い恐怖でしかない。 しかし刻一刻と変化する状況は、耳を塞ぐことすら許してはくれない。

source: sn_dsc_0959
jp: ワルキューレが実際に行っていた訓練のひとつ。 まるで屈強な兵士が行うようなハードな内容である。

source: sn_dsc_0960
jp: 戦場で強大な敵に立ち向かうとき、ワルキューレは決して孤独ではない。 苦難をともに乗り越えるたび、彼女たちは少しずつ強くなっていくのだ。

source: sn_dsc_0961
jp: ウィンダミアの精鋭部隊である空中騎士団には、若く優秀なパイロットも所属している。 精神的に未熟な部分も多い彼らだが、その若さが未来のウィンダミアの支えとなるのだ。

source: sn_dsc_0962
jp: ウィンダミア王国、空中騎士団のパイロット。 騎士団の中では最も若く、時折勢い任せに行動してしまうのが欠点である。

source: sn_dsc_0963
jp: かつてウィンダミアに投下された次元兵器は、そこに住む人々を大地ごと消し去った。 ボーグはその際に家族を亡くしており、地球人に対しての憎しみは人一倍強い。

source: sn_dsc_0964
jp: 父であるグラミアから王位を継承したハインツ。 しかし多くの国民の前で歌を披露するその姿は、まだ王と呼ぶには若すぎる。

source: sn_dsc_0967
jp: 空中騎士団の中でも随一の巨漢。 かつてはリンゴ農家を営んでいたが、独立戦争の際に、その畑を失った。

source: sn_dsc_0968
jp: 空中騎士団の一員であり、かつてはボーグの師匠でもあった。 老化の進行もあって一度は退役していたが、再び前線へと復帰した。

source: sn_dsc_0973
jp: 刺激的なナースの衣装と意味深な演出で観客を魅了するシェリル。 彼女の危険な魅力があってこそ、この妖しげな世界が完成するのだ。

source: sn_dsc_0974
jp: ときに優しく、ときに挑発的な笑顔で踊るナース衣装のシェリル。 一体どの顔が本物の彼女なのか、それを知る者はいない。

source: sn_dsc_0975
jp: 今回のライブでは、ナース衣装とウェディングドレスに身を包んだシェリルが登場する。 神聖な花嫁と妖しく微笑むナース。相反する美しさが、そこにはあった。

source: sn_dsc_0976
jp: シェリルの動きに合わせて、純白のヴェールがひらひらと舞う。 シンプルな白のドレスが、銀河の妖精の魅力をさらに引き立てている。

source: sn_dsc_0977
jp: 男装したシェリルが、ウェディングドレスを着たシェリルを押し倒す。 その美麗さと危険な雰囲気に、多くのファンが魅せられることだろう。

source: sn_dsc_0978
jp: 2人のシェリルが触れ合うたび、棘が少しずつ柔肌に食い込んでいく。 やがて全身に絡み付けば、誘惑から逃れることはできなくなる。

source: sn_dsc_0979
jp: ナース衣装に身を包んだシェリルは、ステージ上で華麗なダンスを披露する。 決して動きやすい服装ではないはずだが、その動きは非常に滑らかである。

source: sn_dsc_0980
jp: 棘で縛り付けられた花嫁が、何かの刺激を感じてその頬を赤く染めた。 彼女の身を貫いたのは痛みか、はたまた快感なのか。想像をかき立てられてしまう。

source: sn_dsc_0981
jp: VF-25シリーズに装備することができるオプションパック。 YF-29の装備と共通点が多く、実際にデータ収集などの目的でも運用されているようだ。

source: sn_dsc_0982
jp: バジュラの体内から採取されたフォールドクォーツ。 シェリルの歌声に反応して明滅を繰り返しているようだ。

source: sn_dsc_0983
jp: シェリルのライブのために用意された教会ステージ。 美しい内装まで完璧に作り込まれている。

source: sn_dsc_0984
jp: 今回のライブで披露された振り付けのひとつ。 指でフレームを作るようにして、その手を胸元まで持っていく。

source: sn_dsc_0985
jp: いくつもの窮地をともに乗り越えてきたワルキューレの5人。 フレイアの心が生み出す温かいルンの光が、彼女たちを希望の未来へと導いていく。

source: sn_dsc_0986
jp: その生真面目な性格から何かと気苦労が絶えない様子のミラージュ。 そんな彼女の密かな癒やしは、女子寮のペットであるキュルルと触れ合うことのようだ。

source: sn_dsc_0987
jp: 偶然の出会いに導かれるかのように、デルタ小隊へ入隊することとなったハヤテ。 2人とともに紡ぐ未来で、自身の風を見つけることができるのだろうか。

source: sn_dsc_0988
jp: 訓練をサボっているハヤテを発見したフレイアは、頭上から彼の顔を覗き込む。 晴天をバックに見るその笑顔は、まるで燦然と輝く太陽のようにも思えた。

source: sn_dsc_0989
jp: フレイアの歌に対して素直な感想を述べるハヤテと横で照れ笑いを浮かべるフレイア。 「お前、笑うと気持ち悪いよな」―ハヤテ

source: sn_dsc_0990
jp: 反応弾の爆発に巻き込まれたハヤテを、ミラージュが咄嗟の判断で救出した。 まっすぐな態度で礼を言うハヤテ。図らずも2人の距離は近づき始めていた。

source: sn_dsc_0991
jp: 戦火に包まれるラグナを見て、表情を曇らせるフレイア。 だが生還したハヤテを前にしてか、そのルンは確かな輝きを放っていた。

source: sn_dsc_0992
jp: デルタ小隊にスカウトされたハヤテの能力について、ミラージュに問いかけるフレイア。 ハヤテに振り回されっぱなしのミラージュは珍しく声を荒らげて答えた。

source: sn_dsc_0993
jp: マクロス・エリシオンの頭部。 ここが司令室となっており、むき出しのように見えるが強固なバリアで守られている。

source: sn_dsc_0994
jp: 女子寮で飼われているウミネコ。 野良のウミネコとは違って、どこかおっとりとした顔つきが特徴的だ。

source: sn_dsc_0995
jp: 惑星アル・シャハルで、ハヤテは初めて空を飛んだ。 そのとき彼はフレイアの歌を聴き、確かに吹き渡る「風」を感じていた。

source: sn_dsc_0996
jp: ウィンダミアの侵攻が惑星ラグナへと及び、さらに新統合軍の介入も始まった。 今や戦地となってしまったラグナ。住民の速やかな避難が開始される。

source: sn_dsc_0997
jp: いくつもの窮地をともに乗り越えてきたワルキューレの5人。 人一倍仲間のことを想うマキナがいたからこそ、5人の絆は揺るがないものとなった。

source: sn_dsc_0999
jp: 最初は仲が悪かったレイナとマキナも、今ではワルキューレの名コンビ。 少々親密すぎる？2人の姿に元気をもらうファンもいるとかいないとか…

source: sn_dsc_1000
jp: 暗闇の部屋の中で、ディスプレイの明かりに照らされているレイナ。 天才ハッカーである彼女にとっては、これが落ち着いて作業ができる環境なのだろう。

source: sn_dsc_1001
jp: 戦場で危機に陥っていたマキナとレイナを、咄嗟の判断で救出したボーグ。 荒い言葉で本心を隠そうとするも、ルンの輝きまでは抑えられなかったようだ。

source: sn_dsc_1002
jp: 最終決戦の最中、ついに相見えることとなったキースとロイド。 いつしか異なる道を歩んでいた2人の心に、ルンの輝きが遠い日の記憶を映し出す。

source: sn_dsc_1003
jp: 最終決戦の最中、ついに相見えることとなったキースとロイド。 いつしか異なる道を歩んでいた2人の心に、ルンの輝きが遠い日の記憶を映し出す。

source: sn_dsc_1004
jp: 激しい戦闘の中で、兄キースの存在を感じ取ったハインツ。 どこか微妙な距離を保っていた兄弟の心も、ルンの輝きが繋いでくれるのだ。

source: sn_dsc_1005
jp: ウィンダミアとの最終決戦、その作戦名はラグナロク。 デルタ小隊の面々も、持てる力の限りを尽くして戦っている。

source: sn_dsc_1006
jp: 危機一髪のところでボーグに救われたマキナとレイナ。 2人は感謝の意を示すと、そのまま力強く歌い続けるのだった。

source: sn_dsc_1007
jp: 爆発に巻き込まれる直前、キースとロイドのルンは確かに共鳴した。 最後の最後で、親友同士であった男たちは真にわかり合えたのかもしれない。

source: sn_dsc_1008
jp: ロイドの支配下に置かれたSv-262は、機体の色が白に変更されていた。 しかしその白はどこか禍々しさを孕み、無機質な敵意を周囲に撒き散らす。

source: sn_dsc_1009
jp: 夕焼けをバックに草原に横たわるバサラは、語りかけるようにグババの方を見る。 その眼差しは穏やかだが、その奥に潜む情熱はメラメラと燃えていた。

source: sn_dsc_1011
jp: 宇宙船といえど、マクロス7の市民たちは地球での生活と変わらない日々を過ごす。 日が明けるシティ7を見上げるバサラ。眩しい朝日に彼は何を思うのか。

source: sn_dsc_1012
jp: 荒野を静かに歩くバサラ。ギターを腕で担ぎ、砂だけが舞う地を ただまっすぐ歩き続ける。彼の行く先に何があるのか、彼自身も知らないだろう。

source: sn_dsc_1013
jp: バサラとビヒーダ。一見するとあまり共通点がなさそうな2人。 だが、お互いに無駄なことは語らないという意味では似ているのかもしれない。

source: sn_dsc_1014
jp: 本当の名曲とは、年齢や性別、果ては時代まで越えて歌い継がれていく。 自分たちが奏でるサウンドも、そんな名曲でありたいとバサラは語った。

source: sn_dsc_1015
jp: バサラの考えを知らないミレーヌは、バルキリーは兵器であり戦うものだと話す。 その言葉に、ついに堪忍袋の緒が切れたバサラは憤りを隠せずにいた。

source: sn_dsc_1016
jp: 3度目の出撃でまた歌の途中で敵に逃げられ、納得のいかないバサラ。 だがそれでもバサラは諦めず、次はもっと熱い歌を聞かせることを決意する。

source: sn_dsc_1017
jp: 昏睡状態から目を覚ましたバサラは、ライトアップされたファイヤーバルキリーと、 それを囲む大勢のファンに向かって復活の合図を送った。

source: sn_dsc_1018
jp: 惑星ラクスの夕焼けを前にレックスと2人で語り合うバサラ。 落ち着いたムードにやや意識してしまうレックスだが、バサラにその気はないようだ。

source: sn_dsc_1019
jp: 一方的に攻撃されているガムリンを助けるため、敵と対峙するバサラ。 しかし、葛藤に揺らぐバサラの手元は震えていた。

source: sn_dsc_1020
jp: Fire Bomberの新曲を考えるバサラ。 その独特な譜面の書き方にミレーヌは驚きを隠せないでいた。

source: sn_dsc_1021
jp: 夕焼けをバックに草原に横たわるミレーヌは、語りかけるようにグババの方を見る。 まだ幼さが残る眼差しの奥には、ギラギラと輝く情熱が滲んでいる。

source: sn_dsc_1023
jp: ステージの上から見る光景に想いを馳せるミレーヌ。 まだ14歳と若い彼女だが、音楽に対しては人一倍真摯な姿勢で臨んでいる。

source: sn_dsc_1024
jp: 愛娘を戦地に送らせないため、サウンドフォースから外すように命令するマックス。 しかし、レイはミレーヌを部隊に加入させると主張した。

source: sn_dsc_1025
jp: 幼い頃からいつも一緒にいたミレーヌとグババ。 最初はなかなか心を開かなかったグババも、今では感情を共有するほどの仲である。

source: sn_dsc_1026
jp: 自分のファンを大切にすることを誓い、ミレーヌはグババの人形を届けに行った。 「これからもあたしの…ううん、Fire Bomberのファンでいてね」―ミレーヌ

source: sn_dsc_1027
jp: ビリーの家にあるミレーヌの写真。それはミレーヌのデビューライブの写真だった。 「あたしの写真…こんなきれいに撮ってくれたんだ」―ミレーヌ

source: sn_dsc_1028
jp: 鏡を見たミレーヌは、ふとグババに問いかけた。 「ねえグババ、あたしパパとママどっちに似てると思う？」―ミレーヌ

source: sn_dsc_1029
jp: 歌には秘められた力があると信じ、歌の研究をしているドクター千葉。 その実験台となるガムリンを椅子に縛り付け、不敵な笑みを浮かべている。

source: sn_dsc_1030
jp: 一時期スランプに陥っていた彼女は、ミレーヌとバサラの歌を聴いて調子を取り戻した。 ステージに響く歌声には、以前よりも熱いハートが込められていた。

source: sn_dsc_1031
jp: 連れ去られたミレーヌを探していると、突然グババの目が光り出した。 どうやら、感覚を共有しているグババはミレーヌの気配を察知できるらしい。

source: sn_dsc_1032
jp: ファンの少年、ビリーが作った手作りのグババ人形。 特徴をよく捉えているが、グババは不服のようだ。

source: sn_dsc_1033
jp: 強制的なお見合いから始まったものの、次第に打ち解けるミレーヌとガムリン。 だが、何かと衝突しがちなバサラに対しても、彼女は理解を示し始めていた。

source: sn_dsc_1034
jp: ジーナス家の末娘でありサウンドフォースの一員。両親譲りの操縦テクニックを持つ。 専用バルキリーに乗って歌うその姿は、決してバサラにも引けを取らない。

source: sn_dsc_1035
jp: 初めての戦闘で悩んでいたミレーヌは、感情の整理がつかないようだった。 そんな彼女に、ガムリンはお守りを見せて笑いかけるのであった。

source: sn_dsc_1036
jp: 夜の街を歩く男が2人。その名は、熱気バサラとガムリン・木崎。 大きく違う人生を歩んできた2人だが、数奇な運命がその視線を交錯させる。

source: sn_dsc_1037
jp: ミレーヌが苦労して取ってきた仕事に、納得がいっていない様子のバサラ。 それに激しく噛み付くミレーヌ。その彼女のエネルギーも相当なものである。

source: sn_dsc_1040
jp: バサラが毎回戦闘中に歌っている理由を尋ねるミレーヌ。 客がいないのになぜ歌うのか、彼女にはそれが引っかかっているようだ。

source: sn_dsc_1045
jp: ミス・マクロス優勝後、人気アイドルになったミンメイは、新曲のイメージ衣装を 着て歌う。軍服姿の彼女はいつもと違い、凛々しい雰囲気をまとっていた。

source: sn_dsc_1046
jp: 特大サーロインステーキを前に満面の笑みを浮かべる柿崎。 大きく口を開いた次の瞬間、無情にもスクランブル警報が鳴り響いた。

source: sn_dsc_1047
jp: 静かに行く先を見つめる輝。その目には戦場へと向かう者の強い意志が宿っていた。 「バルキリー・スカル大隊23番機、一条輝、発進します！」―輝

source: sn_dsc_1048
jp: 独断で任務を一時放棄した輝は、未沙に厳重注意を受ける。 しかし、どんな言葉も今の輝には届かないようだ。

source: sn_dsc_1049
jp: 軍隊に入ってフォッカーは変わってしまった…そう思っていた直後、前を行く女の子に 釘づけの彼の姿を見て、そんなところは変わってないのだと呆れる輝だった。

source: sn_dsc_1050
jp: 予定していた進路を変え、まだテストも済んでいないフォールドシステムを使うと 命令する艦長。この判断がマクロスの未来を大きく変えることになる。
